Tu, mi amor platonico, doncella de extrana belleza que atrapa mis sentidos, una belleza mas inmensa que el propio cosmos, que atemoriza al miedo, que sabe que por ti puede desaparecer.
Doncella que pasea en el cielo del infierno y se baña en gotas de fuego, que en el espejo de sus ojos muestra señales de muerte y con ella construye castillos en la arena.
Tu, de vez en vez consigues hacerme sonreir, y despues te vas, me ilusionas hasta que salgo de mi realidad y vuelvo al mundo real, en el que de vez en cuando me visitas y me haces entender que solo soñando puedo estar cerca de ti.