Viendo el amanecer dentro de tus ojos, deleitandome con el aroma de mis suenos, pensando en el atardecer de tus mejillas, recorriendo las costas de tus labios mientras descansa la luna sobre las estrellas, es entonces, cuando la noche grita su final, es cuando mas te busco, te busco y no te encuentro, te encuentro y no te sueno, te sueno y no te tengo, te tengo y no te merezco, es entonces cuando me pierdo...
Despues del mareo y confusion me reencuentro en el sueno perdido, veo a mi alrededor y algunas cosas me parecen familiares, solo pienso que puedo sentir los latidos de tu corazon destellando colores de esperanza invadidos por un suspiro de dolor, mientras juego a ser el unico preso libre de tu amor, en este momento solo puedo decirte adios, mientras te veo alejar por detras de los barrotes, solo soy libre de decir: ¨se libre mi libertad¨.
Y asi, hace tiempo fui libre.
Suerte, mientras la luna siga ahi, vida, mientras el verde de los arboles permanezca igual, muerte, cuando lo anterior se acaba y la luz del sol se apaga.