Luna, extasis de luz de noche, gran explosion de memorias que se pierden en el espacio mientras duermes, unica, suave y triste melodia de tu amor.
Miro al cielo en noches de soledad, busco tu rostro mas este se esconde de mi, huye entre sombras, ya no me pertenece, tu luz se me escapo.
Cierro los ojos y te busco en la penumbra, y solo veo mis suenos partir, elegiste ya no ser mia, y ahora al verte partir se me desgarra el alma como nunca imagine.
La luna ya no es nuestra, ya no encuentro tu reflejo, todo se pierde entre la densa oscuridad de la noche.
