Nombre de llanto, incontenible fuego que ataca y destruye todo a su paso, quema, se expande en mi ser, todo es tu simple recuerdo, la conciencia del adios.
El antiguo arcoiris se ha vuelto neblina, el cielo se nubla y azota sus lagrimas contra la tierra, se pierde un sueno en el anhelo, solo esta tu ausencia, tu existente ausencia, en un espacio vacio...
El aire se vuelve fetido, cualquier sonido se convierte en ruido sin sentido, la vision mas hermosa se torna en la mas bizarra alucinacion, me siento preso de mi soledad, las noches lloran, falleciendo en el destello de la luna al momento de perderse al salir el sol, estamos lejos y asi nos quedaremos, separados, lejos, muy lejos, como debio ser desde el inicio.
