Un corte limpio, la sangre corre manchando las blancas plumas de sus majestuosas alas, las cuales, en un abrupto choque caen al suelo, rojas, empapadas chorrean la sangre y el sufrimiento del arcangel que ha perdido las alas...
El arcangel cae, apenas sostenido con las rodillas al suelo, lleva una mano a su frente y echa hacia atras su cabello, derrama una lagrima, una lagrima que deberia arder de rabia y de dolor, y sin embargo no, se congela, se convierte en un diamante, esa gota, esa lagrima de hielo, que al tiempo que cae, trata de llevarse el ultimo aliento de su vida...
La gota cae escarchando el suelo de tristeza...
Hincado, el arcangel trata de levantarse, buscando a que apoyarse, pero nada, no encuentra nada, solo esta el, solo en el vacio, no hay nada a que aferrarse, simplemente sus propias fuerzas ya no son suficiente, se desvanece sobre su espalda plana, con la sangre de sus heridas tiñe de rojo el suelo, lo tiñe de dolor...
El arcangel yace con sus heridas abiertas sobre el suelo, yace con sus heridas abiertas sobre tu recuerdo...
Y asi, en un suspiro murio, expirando en su ultimo aliento.
